渉
どうした？
ごめん…
嫌だったら突き飛ばしていいから
なにしてんの
誰かきたら…
わかってる
ごめん
気持ちとか真剣さとか
すげえ伝わって来んのに…
やっぱダメだな 俺
時々見せる寂しそうな顔は…
なんなんだろう？
はい
ちょっ どこから声出てんの
おっまえ…びっくりすんだろーが
なんか考え事してたみたいだから
どうかした？
別に
ありがとうな
佐伯はなんであんなことしといて
普通でいられんだ？
あのさ
ラストの海のところいつ行けそう？
…聖地巡礼な
あそこで最後だよな
バイトと課題がな
ギリ１日使えそうな日が
２８日しかねーな
28？
どう？
じゃあ２８にしよ
ういっす
あの洞窟すげーよな
めっちゃ印象残ってる
一番行ってみたかったんだよね あそこ
楽しみだな
そういえば
この交換条件が終わったら
俺たちはどうなるんだろう
[私の我儘につきあってくれて
ありがとう]
佐伯にとっては
たぶんけじめみたいなもんで
これが終われば
また今までと同じになって
いつか俺を好きじゃなくなって
それは…
寂しい
"非常に強い台風４号は"
"猛烈な風が予想され"
"更に警報級の大雨となる見込みです"
佐伯？
だめだわ
守谷海岸に行く電車止まってる
こっちはたいしたことないんだけどな
さすがに台風じゃしょーがないか
急に進路変えてくんだもんな くっそ
雨でも行きたかったけどね
これじゃ危ないだろうし…残念だね
じゃあ…
うちで"白日の海"見るか？
ほら せっかくだし
うちになら来られるかなって？
俺が佐伯んち行ってもいいけど
いや 行くよ
俺んちさ ちょっとバタバタしてるから
そうか？
まあ俺の部屋もきたねーけど
ま いっか
じゃ住所送るわ
うん すぐ行く
ヨシッ 片付けるか
パンツ パンツばっか落ちてんな
どうぞ
お邪魔しまーす
渉っぽい部屋だね
そんな見んなよ
なんか自分の部屋って
裸見られてるみたいで恥ずかしいな
裸？
ほら 趣味とか好みとかほら
頭ん中素っ裸にされたみたいって
意味でな
わかってるよ
ごめん
これ…
お邪魔しま…
した
ちょっ 待って...
ちげーから全然ちげーから
あの これが落ちてて
パンツ？
僕が拾ったのを渉が取ろうとしたら
２人で倒れちゃって
そうだったんですね
すみません だらしない子で
渉の姉です
佐伯です 急にお邪魔してすみません
いえいえ
これ 母がどうぞって
ありがとうございます
姉ちゃん 俺ら映画見るから
ほら 早く行け！
-佐伯くん ごゆっくり
-はい
早く行って早く早く
ったく
じゃあ…見るか
やっぱ最高だな
何度見てもいいね
でも見ると余計に行きたくなるな
ラストシーンの海
ね
ってかトンカツ亭のおっちゃん見逃した
忘れてた
じゃあまた次だな
思ったより荒れなかったな
そうだね
なぁ また学校はじまったら
仕切り直して行こうぜ
やっぱあそこ行かないとおわんねーよ
渉 もうここでいいよ
一人で帰れるから
じゃ 次は２学期だな
じゃあ 気をつけて
佐伯？
渉 ありがとう
なんだそりゃ 俺はなにもしてねーよ
じゃあな
それでもだよ
おいっす 渉
夏しってかー？
夏だから夏してたに決まってんだろ
おろか者め
夏をするというのはな
恋するって意味なんだよ
わかるか
夏するってのはいい汗かくってことだろ
それはないぞ
ないな
佐伯くん？
朝から廊下ばっか見てるよ
さっき隣のクラスの友達から
聞いたんだけど
佐伯くん 今日お休みだって
家庭の事情らしいよ
家庭の事情？
担任がそう言ってたって
佐伯くんから聞いてる？
いや…
忙しい中ごめん
今日も休みって聞いて心配で
なにかできることあれば連絡ください
もう３日か
ヨシッ
眠みぃ
まだ２限もあんの耐えられな〜い
君たち なに寝ぼけた事言ってるんだ
もう夏は終わった
ここからは学びの季節だ
おやすみ
ちょっといい？
おまえ戸田だよな？
そうだけど…
俺 Ａ組の川口
戸田ってさ 佐伯とよく一緒にいたよな
まぁ…うん
あのこと聞いてた？
あのことって？
マジか 戸田も知らねーのかよ
いや あいつ新学期はじまってから
ずっと休んでるじゃん
らしいね
それで今日 担任から発表があって
あいつ…
転校したって
夏休みの間急に決まったらしくて
あいつ電話してもでねーし
おまえならなんか知ってるかなーと
思って来たんだけど
なんか知ってる？
戶田？
戶田
"おかけになった番号は
電波が届かない場所にあるか"
"電源が入っておりません…"
あいつの引越し先 教えてください
お前も粘るなあ
どうしてもダメですか？
だから俺からは直接話せないんだよ
個人的なことだしな
本人に直接聞いてくれ
その本人に連絡が取れません
お願いします
揃いも揃って頑固かお前ら
俺が言えることだけでいいか？
はい
まぁなんだ 転校ってのは本当でな
でも行き先はカナダなんだよ
カナダ？
お父さんがカナダに駐在するんで
ついていくって話なんだが
ただ夏休み中じゃなくて
１学期には決まってたんだよ
２学期まで伏せてて
ほしいって言われててな
いやでも俺も本当にそれでいいのか
って説得はしたんだけど
あいつ頑なに折れなくてなあ
ま 本人がそう言ってる以上
無理強いもできんだろ
まあ何かよっぽどの
理由があったんじゃないか
悪いが引越し先は教えられねえ
あいつと約束しちまったからな
俺から言えんのはここまでだ
-こんにちは
そうかよ
俺が好きなのは…
今 目の前にいる渉だよ
俺に告白したのも
そのかわりひとつだけ
頼みたいことがあるんだけどいい？
交換条件を言い出したのも
今までの全部…
全部…
そういうことかよ
渉のやつ 大丈夫かね
さあな〜
佐伯の事情はわかんねーけど
あいつは特に仲良かったし
その分 黙っていなくなられたら
しんどいっしょ
帰ってきた 渉
バッセン行かね？
なんか久々に体動かしたくてさ
-行こうじゃないか
-行こう！俺も打ちてぇ
決まり 打つぞ
何キロ打つー？
１５０キロ打つに決まってんだろ
クッソ
渉くん スピード落としなさいって
いや いい
クッソ
好きです
"入った 入った
センターバックスクリーン"
すげえ！
渉っち？
見たか これが帰宅部の実力よ
行けヒラオ
体育会の意地見せろ
負けねえぞ
打てなかったやつアイス奢れよ
それってぐっちのこと？
言ったなてめぇー
打ってやるよホームラン
-お前さ アイス三つは勘弁
-もう
-お金ないのこっち -いや ささみ
ブロッコリーしか食ってないんだよ
いや 知らねーよ
金欠なんだよ こっちは筋肉大事だから
じゃ また明日な
-じゃあな
-じゃあね
ばいばい
いや もう赤い
俺も
痛そー
明日部活でき…
次もまた見よ？
まじで？よっしゃ
ヒロイン役の子かわいかったもんな
いやっ 別にそれが目当てじゃないけど
ないの？
いや…
ちょっとあるけど
ただいま
あっちー
おかえり 遅かったね
ぐっちたちとバッセン行ってた
そうだ 渉に手紙来てたよ
手紙？俺に？
はい これ
今時手紙なんて珍しいよね
ちょっと！うるさい
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners